勁啊…
約半夜出發，好似秘密行動噉啊
你哋上次冇跟車係會新鮮啲嘅
單細胞生物真係好啦，係邊度都瞓得着
廖家雅啊
今次我哋應該都係朝早去到嗰邊
我同烏洋教練喺途中會輪流揸車同休息嘅
睡着咗就唔好意思啦
我放晒囖
好夜㗎喇，你哋唔好咁大聲啦
唔好意思啊，慣咗
大家再睇清楚有冇漏嘢
其實我上次陪你到嘅兩塊就睡到喇
最近都冇乜點講過嘢，有冇事㗎？
記錄我都開訓得淋啲啦
下樓，佢哋畀眼色佢哋睇
好啦，遠征倒鏡
你哋快啲上車啦
我哋同佢喇
噉就好，一起奏喇，噉就好嘢喇
上車喇，今天都冇人佢嗰隻小嘢喇
噉就9時5分咗
噉嘅，希望啦，明晚想到嘅就説呢
聽日，如果噉
噉好嘅都，不過也好嘅喇
要是…咁想到嘅，噉嘅㗎咋？
噉一度…
字幕由Amara
org社群提供
見望，見望
曼谷是哪兒？
曼谷？
那座難道是東京鐵塔？
那座是普通嘅鐵塔？
怎麼搞嘅？
是你們工程沒有鐵塔？
上次也有人咁樣問嘅
到鄉下來説
東京鐵塔通通就像東京鐵塔，還行嘛？
坦白説，香港也算了
而且這裏是奇獄
原來唔係東京鐵塔嚟嘎？
今次集訓喺第二間學校搞呀？
夏天嘅集訓通常都喺森嚴度搞
因為呢邊涼啲，不過好多蟲…
日向，有冇高度啊？
你爺父你好煩
點解你一開口就噉冇禮貌㗎？
得兩個星期點會降到啊？
但係我高咗兩毫米喎
好，今次嘅練習我會不停咁換人嘅
大家做好準備是
目標係唔使畀人罰
係快攻嘅機會佢哋要用奇怪快攻啊
要停落你，要停落你
近得滯，唔到位你喺度做咩啊？
真係唔似你喎，好對唔住激氣
實戰感覺完全唔同好，成績喇
係咪俠嘅條喇，你喺最清楚嘅映山
嘅set波同之前完全唔同㗎啦
今次又遠得滯
日向，竟然用左手起返個波
做得好啊，日向如果喺以前嘅日向
個波唔岩位就會騰晒雞救
得好啊，長陽又係噉呀？個波跌落嚟
同以前唔同日向，頭先唔緊要
攞返下一球喇，同以前唔同
㗎，唔止得佢哋兩個唔
止得佢哋兩個出界啊，出界啊
東風師兄發猛整個樣好有魅力啊，噉
就啱㗎喇，繼續進攻喇
睇到我大塊人心，真係大塊人心啊
啲都唔合拍頭先烏野嗰班人跳起晒
唔通佢哋係想學我哋噉樣做同步
進攻Sorry
保證交畀我啦，嘩，自由人日後排跳起
想set ball畀人進攻啊
跳得遠得滯喂
你哋今日做乜嘢啊，冇嘢嘛，可惡烏野班人做
咩啊？
佢哋係咪狀態唔好呢？
啱啱相反啊，真不愧係烏鴉
夠晒雜食唔理係喺深山定係歌舞
伎町中心可以食嘅嘢通通都食晒落
桃利用畀自己強嘅人幫自己生存
落去佢哋正喺度高速進化緊我哋
而家睇到嘅只係過程嚟咋，嚟啦
得咗，但係似乎有個人停低咗
多謝師父
今次輸咗嘅懲罰，係呢條心言限定
畀大家享受心路大自然嘅奪命短射
就係佢喇
係噉
準備
GO
師
兄嘅
唔緊
心形同生村打咗咁耐都仲係第一局咋
佢哋開啲波好猛啊
左邊
藍網得分喇
發球同藍網
用發球打身對方嘅陣勢
限制對方可以用嘅攻擊模式，再藍網封殺
呢一個係除咗Ace波之外
最理想嘅發球得分模式嚟
發球同藍網？
嚟你個馬潤腸喇
嚟波西蘭花
咪噉樣啦
你哋唔好侮辱啲食物先得嘅，有咩話
一場都贏唔到
只不過我覺得輸咗反而更加盡興
自從前教練走咗
我都冇跑過咁多斜波喇
不如我哋去問烏仰教練借塊平板
再睇多幾次同步攻擊嘅片囖
贊成
好啊
我想再練下開波，仲未夠水準
開波？
我都要練啊
阿月啊
我諗住自己練多陣開波，你想唔想…
我練夠喇，沖完涼就會即刻睡
咩係啊？
係喇
咩啊？
我諗緊阿月你…
會唔會都想額外自己練下啲咩噉姐？
我哋今日打咗咁耐仲未練夠咩？
有啲嘢唔係瞓晒身噉去練就一定得㗎
噉…咁都係嘅
雖然你都講得有道理，但…
喂，嗰邊喇，喂，會嘢嗰個，四眼仔
可唔可以幫我哋練下欄網吖？
我到左休息嘅時間喇，係噉失陪先喇
咩話？
但係冇人幫手欄網
唔理殺幾多次波都係冇意思㗎，唔該嚟啊
點解你哋一定要揾我練啊？
竅局都有人啊
佢練波唔識停啊
所以大家一聽到佢話要練波就即刻走晒
而我只要望住睇住呢隻嘢，雖然唔得閒
我都想練欄網啊
點解師兄你係都唔比我加入啊？
唔准撲嘴啊
既然你想屬陰區嘅精神
就唔怪你起波起得似樣啲啊
你唔知啊，你，雖然佢噉嘅樣啊
但係佢係全國五強攻擊手嚟㗎
同佢練習機會難得啊
真係可惜啊，硬係就係入唔到頭三強
唔好介意
想踩我嘅一開始就唔好讚我啦
講返你個筆啊，你話細係打中間嘅
練好啲欄網對你都冇壞啊，你自己話係咪呢？
今日完全打唔到快攻，要練多啲
喺下個月之前一定要練得到，唔係就位
你哋係咪練快攻啊？
不如，等我嚟跑下呼嚟
點解教你自己成個大叔噉𠸏？
噢，噉麻煩晒你喇
麻煩晒
再嚟啊
再嚟到頭啊
再嚟到頭
嚟到頭
即使…
好冷靜同醒目啊，但係…
得咗啊
邊一個人爛啫，有咩好得意𠸏？
別吵啊
係噉，加多個人睇下點
嚟咪嚟？
左仔
我嚟喇
四眼仔，你呢球負責封死佢嘅直線啊
搞掂
搞錯啊
我覺得眼鏡仔你份人呢
雖然係好醒目，但係…
難忘就好弱無力啊
搞到我好驚會整親你啊
你要畀啲氣勢
對唔住啊，我後生啫
而家仲係發育時期，所以肌肉先開始慢慢增
強，到而身高都係啊
你再噉樣懶懶行嘅話
大家就會唔再理你，將視線轉移細落嗰個矮仔度
你哋打同一個位𠺢嘛
噉？
呢啲嘢我想控制都控制唔到喇
日向喺排球方面嘅天分好我咁多
佢受注目都好正常啊
你哋喺度練殺波啊
我想難忘啊
畀我攔啦
李爺夫你瞓喺度做咩啊？
快啲起身練起波啦
贏佢師兄
係噉咩反應啊
有人喇
係噉我今日就返去休息先喇
喂
等住到
睇嚟你真係講中咗佢嘅死穴啊
後尾師兄
激走咗人哋喎
真係失敗啊
咪你唔係好叻激將法㗎咩？
想㗎咩？
邊諗到佢會介意喎
過於咩啊？
雖然烏野嗰個矮仔嘅實力
的確係未知之數，可能會威脅到佢
但係技術同經驗都未夠棒
仲要矮佢一大截𠻹啊
四眼仔佢，有身高有頭腦
明明條件好人咁多，但係反而覺得
自己，完全比唔上嗰個矮仔
極死啊
留低咗到胡莎
嚟一球
頭先我哋好似快得滯啊
係啊，噉下一球我試下慢啲啊
我嚟喇
Sorry，再來
只係課我活動嚟啫，做咩噉努力啊？
就係因為噉努力
到最後失敗先至會咁痛苦啊
喂，魚頭
要食多啲嘢先得㗎，咪浪費嘢啊
西谷師兄，真係人世偉大啊
你講咩話啊
救命
等師兄嚟，我係你嘅本體喇
師兄，你做埋晒啲咁幼稚嘅嘢喇
你哋啊
就係玩，先畀大地鬧啊
夜香
多謝
咁多位
新型高中嘅學生家長想慰勞大家
送上啲西瓜嚟啊
好
你哋科好勁啊
我想要多一塊西瓜啊
好啊
唔該
約多同學，你淨係食一塊就夠㗎喇
好，唔該晒你
我驚佢有次食得太多之後搞到肚餓啊
喂，妨礙你哋一陣
做咩啊？
我昨晚可能唔小心講咗啲令
你哋個四眼仔唔係咁開心嘅嘢
我？
冇諗過約多會陪你哋練習喎
好難得啊
係噉，你同佢講咗啲乜嘢？
大概係話，佢再係噉樣
落去就會輸畀你哋個矮仔
又係喎，我都覺得約多好似
覺得自己比唔上日向噉㗎
負責前面搗亂嘅人應該日向先啊
所以當日向轉到佢後排嘅時候
好嘅職責就即係盡力頂住對手
成日都係噉㗎啦
我都唔知呢兩件事有冇關連㗎
但係我姐姐話…
我問你啊
我喺東京嗰陣聽到你哋艾隊有個名有啲
好奇你哋嗰隊度係咪有個人姓約多㗎？
係啊，係有啊
好高大，大眼鏡嘅，好欺人爭
嗰個叫約多嘅男仔呢，有冇阿哥㗎？
我點知道喎
佢平時都唔會講自己啲嘢嘅
因為我仲喺烏野讀緊嗰陣呢
即係你哋男子排球隊嘅傳聖時期嗰陣啊
少個人喺度嗰陣吖嘛
係啊，嗰陣球隊度
好似都有一個好高大姓約多嘅球員㗎
哈？
約多嘅哥哥係？
我都未知啊，話姐可能係只係
咁啱大家都係姓約多㗎咋
喂
差唔多要開始㗎喇
好
行啦
哎吔
我未成完啊
高
好辛苦啊
咁快跪
罰多十次我都仲得㗎
係噉着繼續輸嘎？
1006400
山口啊，你開嘅波好似越嚟越穩定噉啊
1010700
多謝你啊，師兄
1012500
我都要提高成功率先至得啊
1015680
東風師兄，乜你唔會覺得煩噉㗎咩？
1018240
你知咩啊？
1020160
有豺狼嘅後背，由後面追趕你嘅感覺
1024220
我會覺得自己唔可以鬆懈落嚟
1027760
而且我覺得日向到而家
對於黃牌呢個頭銜都仲係好執着
1032200
你講得啱啊
所以佢先會同映山提出要作出改變
1038080
不過因為噉，我同其他人先更加有幹經
1041660
師兄要小心啲啊
日向有時太過專注，可能會唔小心整傷你嘅，好
1048260
哦
1049280
你講上次我哋爭殺波箱狀？
1053630
因為我同月島你
仲係日向都係攻擊手，即殺上差唔多係競爭對手
1058880
所以睇到本來係新手嘅日向
慢慢噉樣進度，感受亦都會特別深
1066440
但係我冇諗過要輸畀佢喎
1072140
左邊
1075600
好嘢
1077680
喂
1078300
做咩偷懶啊？
1079400
又嚟到要跳起㗎
1080880
畀你捉到𠻹對唔住喎
1084180
月島
1084760
老師你對月島有咩睇法啊？
1087000
我？
1088080
我覺得月島都有好認真練波啊
1090540
開好
1091360
我覺得佢係嗰種單球考試合格
但係冇諗過要攞滿分嘅人
1096840
由左邊進攻喇
1098001
我唔係話佢要好熱血噉練習啊
但係如果有人超越咗佢，我會換佢
1103441
做後備
1104400
做教練
1105620
正算會留畀幫球隊贏波嘅人
1108200
我哋隊波高嘅球員冇幾多個
1111220
如果我越到佢，可以做到難忘嘅重心
我哋嘅防身能力就會提高好
1115681
多
1116680
原來係噉
1118260
保衞啊
1120120
救命啊
1123240
對唔住啊
1124260
Sorry啊
1125160
大家都好積極噉去接波啊
1127860
雖然佢哋噉有鬥志噉去爭取機會係一件
好事嚟，但係有時會覺得有啲恐怖
1134520
萬一再好似上次噉
話唔定佢哋會受重傷㗎
1139040
由左邊進攻
1140100
1號
1142740
阿勇師兄
1143940
扣你喇
1145900
近得嘴
1152490
呢一球係我
1167460
醫療之外，成員互相競爭所帶嚟嘅緊張感
第一隊波嘅成長係不可或缺
1175805
但係如果為求表現而搶攻
反而得不償失，你做咗個非常好嘅
1182161
榜樣，烏野嘅王牌
1185910
睇嚟唔需要為佢哋擔心喇
1193460
阿
1198700
阿如，你冇事㗎咩？
1201800
你行先喇，我冇事啊
1205845
係啊，係噉好啦，噉我走喇
1218550
去連快攻
1222070
今日都係全部輸晒
1227560
佢今日都一樣係咁平靜
1230040
你講粵島呀？
1231540
係啊
1232480
點講呢？
1233660
我覺得佢應該做啲嘢
做返啲嘢嘅話，佢一定會同而家完全唔同㗎
1239160
噉即係做乜嘢啊？
1240440
就係…例如呢…
1243880
總之佢殺咗108師兄喇
1246020
嘿
1246700
野嘅仔
1248380
今晚我都要練晒波啊，嚟陪我
1251040
對唔住啊，我好攰啊
1253480
咩係啊？
1254860
喂
1255340
黑咪
1256320
我乜都未講你下乜嘢啊
1260240
喂
1260561
原來粵島你係識僥谷嗰邊嗰啲人嘎咩？
1263280
唔識㗎，你做乜拒絕人哋啊？
1265840
咁大腮
1266600
你講夠未啊？
1268080
因為我同你唔同，我嘅體力有限㗎
1271240
噉講算點啊？
1273300
粵島真係吖，拿得囂嗰個黃牌叫佢
陪佢練波，佢得放棄噉好個機會
1279620
都唔知佢諗乜嘢㗎
1281340
日向啊，我問你啊
如果比着係你，你會同依家嘅阿月講啲咩啊？
1288060
好似你對映山或者對谷地同學噉呢？
1295220
我咩都唔會講，因為我都唔知粵島佢
係咪真係想打排球㗎，對住個唔
1302221
想打排球嘅人，就算講咩都係冇用㗎
1306940
明明身得咁高，但就乜都唔做
1309460
如果我有佢咁高嘅話
我就會用身高優勢做更多嘢
1313520
阿月佢？
1316480
我諗阿月佢唔係唔鍾意打排球㗎
唔係佢都唔會入嚟烏野讀喇
1323480
係噉你呢？
1325780
比着係你，又會對佢講啲咩啊？
1366410
唔推玩嗱？
1369710
對啊，阿ні
1370330
好緊張啊，東取喇
1374771
介素想講到咗最好啊
我最憤秘嘅系ones，我不時嘅
1376991
都想討佢親嘗説，我想講到阿尔帕嘅幽
1377911
霾query mia頭ры小
魚豈ños要提供討先기標
1426020
你爺夫，教我點樣吐西瓜話吐得遠啲啊？
1429100
首先你要嘟長個嘴先
瞄準45度角，係嘅，然後個身好似邊噉發脆
1436300
我吞到粒核
1437740
下個少年，下集，幻想英雄
1440440
中文字幕由Amara
1441481
org社群提供